Repository: daobook/pydata-sphinx-theme
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/user_guide/accessibility.po
Languages: zh_cn

source: Accessibility
zh_cn: 可访问性

source: Creating and publishing content that does not exclude disabled users is a complex and iterative task.
zh_cn: 创建和发布不排除残疾用户的内容是一项复杂且迭代的任务。

source: While there is no one-size-fits-all solution to maintaining accessible content, the PyData Sphinx Theme and this documentation site use some techniques to avoid common content shortcomings.
zh_cn: 虽然没有一种放之四海而皆准的解决方案来维护可访问的内容，但 PyData Sphinx 主题和此文档站点使用了一些技术来避免常见的内容缺陷。

source: Issues and pull requests to identify or fix accessibility issues on this theme or site are heartily welcomed!
zh_cn: 非常欢迎识别或修复此主题或站点可访问性问题的议题和拉取请求！

source: What We've Done
zh_cn: 做了什么

source: Metadata
zh_cn: 元数据

source: Several of our documentation pages contain metadata (i.e., `.. meta::` directives in reStructuredText) giving summaries of the page contents. If you notice a page that lacks metadata, please open a pull request to add it!
zh_cn: 许多文档页面都包含元数据（即 reStructuredText 中的 `.. meta::` 指令），提供页面内容的摘要。如果您发现某个页面缺少元数据，请打开拉取请求添加它！

source: Colors
zh_cn: 颜色

source: Our default code highlighting styles are `a11y-high-contrast-light` and `a11y-high-contrast-dark` from https://github.com/Quansight-Labs/accessible-pygments. These styles are designed to meet WCAG 2 AA or AAA contrast requirements. If you don't like the look of our default code highlighting styles, there are several more to choose from at https://github.com/Quansight-Labs/accessible-pygments.
zh_cn: 默认代码高亮样式是来自 https://github.com/Quansight-Labs/accessible-pygments 的 `a11y-high-contrast-light` 和 `a11y-high-contrast-dark`。这些样式旨在满足 WCAG 2 AA 或 AAA 对比度要求。如果您不喜欢默认的代码高亮样式，https://github.com/Quansight-Labs/accessible-pygments 上还有更多选择。

source: We recently revisited the PyData Sphinx theme color palette to ensure that the colors we use meet WCAG 2 AA or AAA contrast requirements.
zh_cn: 最近重新审视了 PyData Sphinx 主题的调色板，以确保使用的颜色符合 WCAG 2 AA 或 AAA 对比度要求。

source: We also re-defined our `primary` and `secondary` colors to be more accessible and distinct from semantic colors used to denote success, warning, info, and danger contexts or information.
zh_cn: 还重新定义了 `primary` 和 `secondary` 颜色，使其更具可访问性，并与用于表示成功、警告、信息和危险上下文或信息的语义颜色区分开来。

source: We simplified the color palette and removed some colors that were problematic in meeting WCAG 2 AA or AAA contrast requirements and for certain types of colorblindness.
zh_cn: 简化了调色板，并移除了一些在满足 WCAG 2 AA 或 AAA 对比度要求以及某些类型的色盲方面存在问题的颜色。

source: We have improved how we assign text colors to interactive elements such as buttons and dropdowns to ensure that they meet WCAG 2 AA or AAA contrast requirements.
zh_cn: 改进了为按钮和下拉菜单等交互元素分配文本颜色的方式，以确保它们符合 WCAG 2 AA 或 AAA 对比度要求。

source: To learn more about the PyData Sphinx Theme colors, check the [](../community/design-system.md) section.
zh_cn: 要了解更多关于 PyData Sphinx 主题颜色的信息，请查看 [](../community/design-system.md) 部分。

source: Keyboard Navigation Support
zh_cn: 键盘导航支持

source: For all buttons, dropdowns, tabbed panels, hamburger menus, modals, overlays, links and other interactive elements, we have worked to ensure they:
zh_cn: 对于所有按钮、下拉菜单、选项卡面板、汉堡菜单、模态框、覆盖层、链接和其他交互元素，努力确保它们：

source: Have a visible focus indicator (WCAG 2.4.7)
zh_cn: 具有可见的焦点指示器（WCAG 2.4.7）

source: Can be accessed via keyboard navigation (WCAG 2.1.1)
zh_cn: 可以通过键盘导航访问（WCAG 2.1.1）

source: Testing and auditing
zh_cn: 测试与审计

source: We have also added automated tests and conducted manual audits. See [](../community/topics/accessibility.md).
zh_cn: 还添加了自动化测试并进行了手动审计。请参阅[](../community/topics/accessibility.md)。

source: What You Can Do
zh_cn: 您可以做什么

source: Site configuration
zh_cn: 站点配置

source: The following sections include recommendations for settings in the `conf.py` file that can positively impact the accessibility of content generated by this theme and Sphinx in general.
zh_cn: 以下部分包括对 `conf.py` 文件中设置的建议，这些设置可以积极影响此主题和 Sphinx 生成内容的可访问性。

source: Natural Language
zh_cn: 自然语言

source: If not using a more robust [internationalization approach](https://www.sphinx-doc.org/en/master/usage/advanced/intl.html), specifying at least the baseline natural language will help assistive technology identify if the content is in a language the reader understands.
zh_cn: 如果不采用更健壮的 [国际化方法](https://www.sphinx-doc.org/en/master/usage/advanced/intl.html)，至少指定基线自然语言将有助于辅助技术识别内容是否使用读者理解的语言。

source: In your `conf.py` file, [specifying the language your docs are written in](https://www.sphinx-doc.org/en/master/usage/configuration.html#confval-language) will propagate to the top-level `HTML` tag.
zh_cn: 在您的`conf.py`文件中，[指定文档编写的语言](https://www.sphinx-doc.org/en/master/usage/configuration.html#confval-language) 将传播到顶层的 `HTML` 标签。

source: Add a Site Map
zh_cn: 添加站点地图

source: Site maps, usually served from a file called `sitemap.xml` are a broadly-employed approach to telling programs like search engines and assistive technologies where different content appears on a website.
zh_cn: 站点地图通常从名为 `sitemap.xml` 的文件提供，是一种广泛使用的方法，用于告诉搜索引擎和辅助技术等程序不同内容在网站上的位置。

source: If using a service like [ReadTheDocs](https://about.readthedocs.com/), these files will be created for you _automatically_, but for some other approaches below, it's handy to generate a `sitemap.xml` locally or in CI with a tool like [sphinx-sitemap](https://pypi.org/project/sphinx-sitemap/).
zh_cn: 如果使用[ReadTheDocs](https://about.readthedocs.com/)等服务，这些文件将 _自动_ 为您创建，但对于下面的一些其他方法，使用 [sphinx-sitemap](https://pypi.org/project/sphinx-sitemap/) 等工具在本地或 CI 中生成 `sitemap.xml` 很方便。

source: For a simple site (no extra languages or versions), ensure `sphinx-sitemap` is installed in your documentation environment, and modify your `conf.py`:
zh_cn: 对于简单的站点（没有额外的语言或版本），确保 `sphinx-sitemap` 已安装在您的文档环境中，并修改您的 `conf.py`：

source: Logo best practices
zh_cn: Logo 最佳实践

source: We recommend that you support dark mode by providing either a single version of your logo that works well in both light and dark modes, or two separate versions. We also recommend that you provide alt text for your logo if you do not provide visible text.
zh_cn: 建议您通过提供在亮模式和暗模式下都表现良好的单一版本 logo，或两个单独版本来支持暗模式。还建议如果您不提供可见文本，请为您的 logo 提供替代文本。

source: These recommendations are covered in detail at the page [](./branding.rst)
zh_cn: 这些建议在页面 [](./branding.rst) 中有详细说明。

source: Test and inspect your site
zh_cn: 测试和检查您的站点

source: Several browser tools exist for interactively debugging the accessibility of a single page at a time and can be useful during the content development cycle.
zh_cn: 存在多种浏览器工具，可以交互式地一次调试单个页面的可访问性，在内容开发周期中非常有用。

source: Non-interactive tools also exist for use with CI (continuous integration).
zh_cn: 非交互式工具也可用于CI（持续集成）。

source: Browser tools
zh_cn: 浏览器工具

source: Most major browsers, including Firefox and Chrome, have built-in accessibility tools as part of their web developer tools. These tools can help to quickly identify accessibility issues and often include links to standards:
zh_cn: 大多数主流浏览器，包括 Firefox 和 Chrome，都内置了作为其 Web 开发者工具一部分的可访问性工具。这些工具可以帮助快速识别可访问性问题，并通常包含指向标准的链接：

source: There are also a few browser extensions that some of the maintainers of this theme use when working to make websites more accessible. Some of these include:
zh_cn: 还有一些浏览器扩展，本主题的一些维护者在努力使网站更具可访问性时使用。其中一些包括：

source: We have also found [Polypane](https://polypane.app/) to be a great tool (but it is not free and requires a license).
zh_cn: 还发现[Polypane](https://polypane.app/)是很棒的工具（但它不是免费的，需要许可证）。

source: Continuous Integration tools
zh_cn: 持续集成工具

source: Two accessibility testing tools designed for continuous integration are [Lighthouse CI](https://github.com/GoogleChrome/lighthouse-ci/blob/main/docs/getting-started.md) and [Pa11y CI](https://github.com/pa11y/pa11y-ci).
zh_cn: 两个专为持续集成设计的可访问性测试工具是[Lighthouse CI](https://github.com/GoogleChrome/lighthouse-ci/blob/main/docs/getting-started.md)和[Pa11y CI](https://github.com/pa11y/pa11y-ci)。

source: The [foo-software/lighthouse-check-action](https://github.com/foo-software/lighthouse-check-action) may be helpful if the code for your site is hosted on GitHub.
zh_cn: 如果您的站点代码托管在GitHub上，[foo-software/lighthouse-check-action](https://github.com/foo-software/lighthouse-check-action)可能会有所帮助。

source: If you are curious about how we do accessibility CI for this theme, refer to the page [](../community/topics/accessibility.md).
zh_cn: 如果您对我们如何为此主题进行可访问性CI感到好奇，请参阅页面[](../community/topics/accessibility.md)。

source: Note that automated testing and extensions such as the ones mentioned above will at best catch 30-40% of accessibility issues. They are not a replacement for manual testing. Having a perfect score on any of these tools does not mean that your site can be used by disabled users. Instead, a good score signals that your site follows some best accessibility practices.
zh_cn: 请注意，自动化测试和上述扩展最多只能捕捉30-40%的可访问性问题。它们不能替代手动测试。在任何这些工具上获得完美分数并不意味着您的站点可以被残疾用户使用。相反，良好的分数表明您的站点遵循了一些最佳可访问性实践。
